Милостью погоды в этот день состоялся предварительный показ анимационного фильма “Форма голоса”
koe no katachi (возможно "проверяем билеты"). Билеты смотрим в две шеренги
Помещение, в котором собралось много зрителей смотреть фильм “Форма голоса”,
моментально “окуталось жарким воздухом” (накалилась атмосфера?)
Режиссёр, кто создал этот фильм,
- принадлежащая КА - Наоко Ямада-сан.
До этого, работы к которым она приложила руку
получали различные премии
“обнаружили” множество хитов. (стали хитами)
Очень волнуюсь перед первым показом.
Вскоре мы позовем ораторов
Встречаем громкими аплодисментами.
Публикуемая (по частям) в еженедельном журнале для подростков,
ставшая бестселлером, манга “Форма голоса”
попав в руки КА, стала анимационным фильмом.
История о том как один юноша повстречал девушку,
и о личностном росте через страдания и принятие себя.
Тема этой осени - анимационный фильм “Форма голоса”.
Заглянем за кулисы этого произведения.
Специальный выпуск воспоминаний.
Koe no katachi "до того как был готов"
Что есть оригинальное произведение?
Главный герой произведения -
парень, Исида Сёя, который больше всего боится скуки.
Будучи озорным младшеклассником,
он глухую девочку новичка Нисимию Сёко
из простого(невинность, простодушие) любопытства поддразнивал.
Вследствие одного инцидента Сёя получил ярлык “мучителя”
и из главаря [опустился] до одиночки.
Течение времени остановилось и [он] остался наедине со своей болью.
Это история, в которой один молодой человек
пытается “принять” своего “партнера” и себя.
“Форма голоса”, за авторством Ёситоки Оима, в 2008 году
приняла участие в конкурсе на премию молодого мангаки от еженедельного журнала для подростков (https://ru.wikipedia.org/wiki/Weekly_Shonen_Magazine)
Это произведение стало лауреатом 80й премии молодого мангаки. (получило награду)
В том же году автор "Вторжения титанов"
Исаяма Хадзимэ тоже подавал заявку на участие.
Мне тогда, кажется, было около 19-ти лет
Тогда это было очень круто (какие были деньки)(где мои 19 лет)
Моё сердце было в большом смятении,
я был под сильным впечатлением.